(एपिसोड 14)
होंग जू, चिंता मत करो।
मैंने सब कुछ संभाल लिया है।
मैं अभी चेयरमैन से मिलने आया हूँ।
तो मैं चाहता हूं कि तुम थोड़ा देर से आओ।
समझ गए?
अध्यक्ष महोदय, कृपया मेरा औपचारिक प्रणाम स्वीकार करें।
औपचारिक प्रणाम?
मैं आपको अंतिम विदाई देने आया हूँ।
ये सब क्या है? "अंतिम" विदाई?
हे भगवान!
श्रीमती येओम, क्या आप जा रही हैं?
अरे बाप रे, क्या आप बीमार हैं? आप ठीक नहीं लग रहे हैं।
क्या आपको बहुत दर्द हो रहा है?
लीजिए, बैठ जाइए। बैठ जाइए।
इस क्रूर दुनिया में जीने का क्या मतलब है ?
जब मैं आपसे पहली बार मिला था तब मेरी उम्र लगभग 40 साल थी।
लेकिन उससे पहले,
मेरे पति की जुए की आदत के कारण,
मुझे हांग जू के साथ भागना पड़ा
और बड़ी मुश्किल से तलाक मिल पाया।
फिर मेरी मुलाकात सीईओ चाए से हुई
और मैंने उनके समन्वयक के रूप में काम करना शुरू कर दिया...
मुझे ये सब पहले से ही पता है।
और मुझे सीईओ चाए के सभी दुर्व्यवहार को सहना पड़ा ।
कई बार मुझे इतनी निराशा महसूस हुई
कि मैं अपना स्वाभिमान भी त्याग देता था...
और बस मरना चाहता था।
लेकिन एकमात्र कारण जिसकी वजह से मैं दांत पीसकर
आगे बढ़ता रहा, वह यह था...
मेरी इकलौती बेटी, हांग जू के लिए।
मैंने उसे सफल होते हुए देखा है।
मुझे पता है कि।
और इस तरह आपके साथ रहना,
आपकी सेवा करना मेरे लिए सम्मान की बात रही है।
मैंने सीईओ चाए को खरी-खोटी सुना दी।
क्या वो अब भी तुम्हें यहाँ आने से रोक रही हैं?
क्या यही सब कुछ है?
अब मैं कभी नहीं बन पाऊंगा...
आपसे दोबारा मिलने की उम्मीद है।
अब मुझे बीमारी से तड़पने के लिए बहुत दूर भारत भेजा जा रहा है ।
आप किस बारे में बात कर रहे हैं? भारत के बारे में?
सीईओ चाए...
उन्होंने मेरी हांग जू को भारत भेज दिया है।
मुझे बिलकुल भी अंदाजा नहीं है कि उस दूर देश में उसे क्या करना है ।
अध्यक्ष महोदय , मैं और मेरी बेटी भारत जाएंगे
और वहीं मर जाएंगे।
क्या उसने हांग जू को भारत भेज दिया?
और उसने मुझसे सलाह लिए बिना ही ऐसा कर दिया?
मुझे पूरा यकीन है कि सीईओ चाए ने
इस बारे में काफी सोच-विचार किया होगा।
लेकिन अंततः,
यह उसके इस दृढ़ संकल्प के बारे में है
कि वह तुम्हें और मुझे अलग कर देगी।
यह और क्या हो सकता है...
लेकिन उसकी महत्वाकांक्षी और "सोच-समझकर" बनाई गई योजना का परिणाम क्या निकला ?
मुझे आश्चर्य है कि वकील कांग कैसे दिखते होंगे।
वह यहाँ है।
- अंदर आ जाओ।
- हे भगवान, मैं क्या करूँ?
इसे अपना घर समझें.
नमस्कार। आप सभी से मिलकर मुझे बहुत खुशी हुई।
मेरा नाम कांग बेक हो है...
स्वागत।
क्या?
आप!
- ऐसा हो ही नहीं सकता।
- बदतमीज़ और विकृत मानसिकता वाला व्यक्ति?
- रूड गिटार?
- क्या चल रहा है?
क्या आप दोनों एक दूसरे को जानते हैं?
जांग मी, क्या चल रहा है?
अरे, तुमने उसे बदतमीज़ क्यों कहा?
यह सब क्या है?
यह कुछ भी नहीं है.
- ये तो कुछ भी नहीं है?
- बस हमारा एक इतिहास है।
हम एक दूसरे को बस इधर-उधर से जानते हैं।
लेकिन मुझे उम्मीद नहीं थी कि आप यहां मिलेंगे।
मुझे इसके बारे में बताओ।
क्या चल रहा है?
क्या आप पहले भी वकील कांग से मिल चुके हैं?
दुनिया कितनी छोटी है!
आइए, बैठिए। कृपया बैठ जाइए।
जी हाँ, श्रीमान ओह।
सुश्री जंग, आपने कहा था कि आपको गुलाब पसंद हैं, है ना?
मुझे फूल पसंद नहीं हैं।
कांटे चुभेंगे।
मुझे कुकीज़ पसंद हैं।
- चलिए सब बैठ जाते हैं। जी हाँ।
- जी हाँ।
(गवाहों की तलाश)
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि इसे
दिन के अंत तक हटा दिया जाए।
इस बार कोई चूक न हो, इसका पूरा ध्यान रखें।
और इलाके में लगे किसी भी सुरक्षा कैमरे की जांच करें ।
- जी हां, चिंता मत करो।
- वे हार नहीं मानेंगे।
यह तो बहुत पहले की बात है।
इतना समय बीत गया है,
और वे अब भी हंगामा कर रहे हैं?
वे खरपतवार की तरह हैं।
आप उन्हें बाहर निकालते हैं, उन पर पैर से मारते हैं,
लेकिन वे हठपूर्वक वापस ऊपर आ जाते हैं।
खरपतवार
मेरे फूलों के बगीचे को बर्बाद करने पर तुले हुए हैं।
इसीलिए हमें इन्हें
जड़ से उखाड़ फेंकना होगा...
उनके अंकुरित होने से पहले ही।
तुम खाना क्यों नहीं खा रहे हो?
मुझे बस आपको खाते हुए देखना अच्छा लग रहा था।
कांग बेक हो,
क्या तुम भूख से मर रहे हो या कुछ और?
हमने साथ में लाखों बार खाना खाया है,
लेकिन मैंने तुम्हें कभी इस तरह खाते हुए नहीं देखा।
आप जांग मी के लिए नाटक तो नहीं कर रहे हैं
?
ताए प्युंग,
तुम मुझे इसमें क्यों घसीट रहे हो?
नहीं, बात बस इतनी सी है कि यह सब इतना स्वादिष्ट है कि
मैं इसे एक ही बार में खा जाने से खुद को रोक नहीं पाता।
- सच में, सब कुछ बहुत अच्छा है! सब कुछ!
- मुझे पता है, है ना?
जांग मी और सुक ही बेहतरीन रसोइये हैं।
लीजिए, थोड़ा और ले लीजिए।
खाओ, सब कुछ।
मुझे लगता है मैं फट जाऊंगा।
लेकिन मैं रुक नहीं सकता।
क्या आप चाहेंगे कि मैं आपके लिए कुछ और लाऊं?
नहीं, मैं ठीक हूँ, धन्यवाद।
लेकिन मुझे कहना पड़ेगा, जांग मी,
तुम्हारा खाना सबसे अच्छा है।
मेरी माँ ने जैपचे बनाया।
जापचे मेरी खासियत है।
जंग सुक ही बेहतरीन जापचे बनाती है।
सच में?
लेकिन मुझे लगता है कि
यह सब कुछ मेरे लिए ही होना एक तरह से फिजूलखर्ची होगी।
बहुत ज्यादा बढ़ा-चढ़ाकर मत बोलो।
नहीं, मैं सचमुच गंभीर हूं।
मुझे हर दिन इस तरह खाना बहुत पसंद आएगा।
हमारे साथ अक्सर भोजन करने आइए।
आप ताए प्युंग को उसके काम में मदद कर रहे हैं।
और आपने उसे वो महंगी गिटार दी।
हम पहले से ही आपके बहुत ऋणी हैं।
फिर मैं अक्सर आऊंगा
और कुछ साइड डिश खरीदूंगा।
ठीक है।
जांग मी, तुम्हें इससे कोई आपत्ति नहीं है, है ना?
बिल्कुल।
मेरे भाई पर आपका पहले से ही बहुत कर्ज है।
लेकिन मेरे हाथ में चोट लग गई है,
इसलिए कुछ समय तक दिक्कत हो सकती है।
अरे हां।
मैं कसम खाता हूँ, अगर मुझे वो आदमी मिल गया जिसने
जांग मी के हाथ के साथ ऐसा किया है, तो उसे इसकी कीमत चुकानी पड़ेगी।
आप ठीक कह रहे हैं।
किसने तुम्हारे हाथ में चोट पहुंचाई?
यह घटना तब घटी जब आप
होटल में अंशकालिक काम कर रहे थे।
तो क्या यह वहां काम करने वाला कोई व्यक्ति था?
मैंने वकील कांग से पहले ही
उस आदमी को बुरी तरह पीटने के बारे में सलाह ले ली है जिसने तुम्हें चोट पहुंचाई है।
जल्दी से वकील कांग से बात करें
और शिकायत दर्ज करें।
ओह, आपको लगता है कि मुझे ऐसा करना चाहिए?
वकील कांग, अगर आपका खाना खत्म हो गया है,
तो चलिए वह परामर्श करते हैं।
अरे...
आप क्या कर रहे हो?
- तुम ठीक हो?
- हाँ।
मैंने कहा था कि आपको ऐसा करने की जरूरत नहीं है।
बिलकुल नहीं।
आपने मुझे बहुत ही शानदार भोजन कराया।
मैं कम से कम बर्तन तो धो ही सकता हूँ।
मैं घर पर बर्तन धोने का काम भी बहुत अच्छे से करता हूँ ।
तो फिर, आप इसे संभाल लीजिए , श्रीमान वकील।
जैसा कि आप देख सकते हैं, मेरे हाथ में चोट लग गई है।
कहें, और नहीं।
- कृपया बैठ जाइए।
- क्या?
पिताजी, चलिए।
मुझे बहुत बुरा लग रहा है कि मुझे अपने मेहमान से ऐसा करवाना पड़ रहा है।
अरे!
क्या?
- चलो चलें।
- क्या?
- चलो भी।
- अरे, एक मिनट रुको।
- यहाँ से बाहर निकलो। चलो चलते हैं।
- रुको।
चलो भी।
अरे, उन्हें अकेला छोड़ दो।
हमें बस ऐसा दिखावा करना चाहिए कि हमने ध्यान ही नहीं दिया।
आपका क्या मतलब है, पिताजी?
वह हमारा मेहमान है। वह पहली बार यहाँ आया है।
कौन अपने मेहमान से बर्तन धुलवाता है?
आपको एक युवक और युवती को
कुछ समय अकेले साथ बिताने का मौका देना होगा।
क्या आपने वो नज़र नहीं देखी जो
जांग मी ने हमें थोड़ी देर पहले दी थी?
- क्या?
- मुझे लगता है जांग मी...
उसे वकील पसंद है।
इसीलिए वह
हमें वहां से लगभग जबरदस्ती बाहर निकाल रही थी।
बिलकुल नहीं।
वकील कांग उसके लिए एकदम सही रहेंगे।
मैं तो इसके पक्ष में हूँ।
मैं भी इसके पक्ष में हूं।
मैंने
आपको शर्मिंदगी से बचाने के लिए ही चुप्पी साधे रखी।
इसलिए आपको इसकी सराहना करनी चाहिए।
ठीक है, मैं इसकी सराहना करता हूँ।
ऐसा नहीं है कि मैं धन्यवाद की उम्मीद कर रहा हूं।
तो इसके बारे में हमें क्या करना चाहिए?
- आपका क्या मतलब है?
- अविश्वसनीय।
तुमने मेरे हाथ के साथ जो किया उसके बाद,
क्या तुम बस मासूमियत का नाटक करोगे
और ऐसा दिखावा करोगे जैसे तुम बच निकले हो?
क्या आप
इससे बचने की कोशिश कर रहे हैं?
अरे, किसने कहा कि मैं ऐसा कर रहा हूँ?
लेकिन आप ठीक वैसा ही व्यवहार कर रहे हैं।
अगर मेरे परिवार को पता चल जाए कि यह तुमने किया है तो वे क्या करेंगे ?
- धीरे बोलो। वे सुन लेंगे।
- अरे! तुम क्या कर रहे हो?
आप तो वाकई बार-बार गलती करने वाले हैं,
है ना?
किसने कहा कि तुम ऐसा कर सकते हो?
बच्चे की तरह व्यवहार करना बंद करो और उठो।
क्या इससे आपको इतनी हिंसा करने का अधिकार मिल जाता है ?
मुझे लगता है मुझे अस्पताल जाना पड़ेगा।
मेरी तो अभी शादी भी नहीं हुई है!
क्या आप जिम्मेदारी उठाएंगे?
क्या?
क्या चल रहा है?
क्या मैंने अभी किसी के चीखने की आवाज सुनी?
क्या? चीख?
नहीं, आपने कुछ नहीं सुना।
वकील कांग, क्या आपने किसी के चीखने की आवाज़ नहीं सुनी?
नहीं, मैंने कुछ नहीं सुना।
यह कुछ भी नहीं है.
होंग जू, बस करो। रोना बंद करो।
आपको पता है कि चेयरमैन को
हाई ब्लड प्रेशर है।
अध्यक्ष महोदय,
हांग जू की बातों पर ध्यान न दें।
यह सीईओ चाए का आदेश था,
इसलिए हम इसे यूं ही पलट नहीं सकते।
आप चिंता न करें।
मैं सीईओ चाए से बात करूंगा।
मैंने उस तरह से प्रतिक्रिया इसलिए दी
क्योंकि मुझे लगा कि आपको पता है, अध्यक्ष महोदय।
मुझे माफ़ करें।
आपके पास पहले से ही बहुत काम है,
और मैंने आपकी चिंताओं को और बढ़ा दिया है।
हेयर यू गो।
कैसा है?
क्या आपको ऊर्जा का प्रवाह महसूस हो रहा है?
- हाँ।
अपनी ऊर्जा को पुनः प्राप्त करने के लिए इससे बेहतर कुछ नहीं है ।
आपका घर में स्वागत है, महोदया।
- मैं घर आ गया हूँ, पिताजी।
- तुम। आओ और बैठो।
अगर यह जरूरी नहीं है, तो
मैं कपड़े बदलकर वापस नीचे आ जाऊंगी।
क्या तुम मुझे चुनौती देने की कोशिश कर रहे हो?
जी नहीं।
सहायक प्रबंधक जिन को यहाँ देखकर,
मुझे लगता है कि यह
कर्मचारियों के तबादले के बारे में है।
मैं कपड़े बदलने के बाद नीचे आकर समझाऊंगा ।
हे भगवान, सीईओ चाए!
यह सोचना भी अजीब था कि वह चेयरमैन की अवहेलना करेगी।
वह वाकई साहसी हो गई है।
कुछ मीठा खाने का समय हो गया है,
है ना?
यह क्या है?
बिक्री की गणना करने से आपको
सबसे ज्यादा डोपामाइन का अनुभव होता है, है ना?
आपको थोड़ा सा इनाम मिलना चाहिए,
जैसे कि आइसक्रीम।
लो, थोड़ा सा खा लो।
- मैं ठीक हूँ।
- तुम तो बड़े ही रूढ़िवादी हो।
क्या आपको पूरा यकीन है कि आप
मेरी मां की बिक्री को दोगुना करने की चुनौती को पूरा कर लेंगे?
मुझे उम्मीद है कि आपको नौकरी से नहीं निकाला जाएगा, शेफ कांग।
मैं चाहता हूं कि आप यहीं रहें।
मैं, मा सियो रिन, आपका समर्थन करती हूँ।
आप मेरे काम में बाधा डाल रहे हैं, इसलिए बाहर निकल जाइए।
क्या मुझे अपनी यह बात रिकॉर्ड करनी होगी ?
आपको क्या लगता है आप क्या कर रहे हैं?
मुझे हेपेटाइटिस या कोई अन्य वायरस नहीं है ।
मैंने इसमें अपना खास फ्लेवर बढ़ाने वाला पदार्थ भी मिला दिया है।
आपका स्वागत है, है ना?
मैं आपको चेतावनी दे रहा हूँ।
अगर तुमने दोबारा ऐसी हरकत की,
तो मैं तुम्हें कभी माफ नहीं करूंगा।
तुम नखरे दिखा रही हो।
मुझे पता है तुम्हें यह पसंद आया था।
आप जानते हैं, जब कोई लड़की पहल करती है,
तो उसके साथ तालमेल बिठाना ही शालीनता की निशानी है।
- ये औरत, कसम से...
- ठीक है। ठीक है।
मैं तुम्हारे रास्ते से हट जाऊंगा।
तो जल्दी करो और इसे पिघलने से पहले खा लो।
आप जितनी चाहें उतनी कोशिश कर लें।
मुझ पर इसका कोई असर नहीं होगा।
यह असिस्टेंट मैनेजर जिन के तबादले की बात क्या है ...?
भारत शाखा में?
मैं नहीं समझता...
पिताजी, आप इतने परेशान क्यों हैं?
आपको समझ नहीं आया?
आप अच्छी तरह जानते हैं
कि आप क्यों रवाना हो रहे हैं...
सहायक प्रबंधक जिन,
एक अच्छे कर्मचारी, को भारत भेजा जा रहा है।
और आप कहते हैं कि आपको समझ नहीं आया?
आप मुझे चुनौती देने के लिए ऐसा कर रहे हैं,
सिर्फ इसलिए कि मैंने श्रीमती येओम का जिक्र किया।
तुम कब से इस तरह मेरी अवज्ञा करने लगे हो?
पिता।
सहायक प्रबंधक जिन का तबादला
मेरे पूर्ण अधिकार क्षेत्र में नहीं है।
और पिताजी,
मुझसे निराश होने के बजाय,
आपको सहायक प्रबंधक जिन को फटकार लगानी चाहिए ।
जो बिल्कुल बाहर बैठा है।
- क्या?
- बस देखो तो...
सहायक प्रबंधक जिन का व्यवहार।
हम एक बड़ी कंपनी हैं,
कोई छोटी-मोटी दुकान नहीं।
वह बोर्ड और सीईओ द्वारा लिए गए फैसले का उल्लंघन कर रही है ...
और शिकायत करने के लिए चेयरमैन के पास दौड़कर जाना।
क्या यह किसी कर्मचारी के लिए उचित है?
क्या मैं चाहूंगा कि कोई ऐसा व्यक्ति
सीधे मेरे लिए काम करे?
सीईओ चाए!
तो आप
असिस्टेंट मैनेजर जिन से छुटकारा पाने के लिए दृढ़ संकल्पित हैं...
क्या उसे भारत भेजकर?
पिताजी, बात उसे घर से निकालने की नहीं है।
ये कार्य सीधे तौर पर
कर्मचारी के करियर पथ से जुड़े होते हैं।
और सिर्फ असिस्टेंट मैनेजर जिन का ही तबादला नहीं हुआ था।
इसलिए?
क्या आप मुझसे कह रहे हैं कि आप मेरी बात नहीं मानेंगे
और तबादले के आदेश को पलटने से इनकार कर देंगे?
स्थानांतरण आदेश को रद्द किया जा रहा है...
इससे कंपनी पर नकारात्मक प्रभाव पड़ सकता है ।
यदि हम कोई हस्तांतरण जारी करते हैं
और फिर तुरंत उसे रद्द कर देते हैं,
हमारे कर्मचारी भला
इस कंपनी पर भरोसा कैसे कर सकते हैं?
- अब क्या करें?
- इससे हमारे कर्मचारियों में भ्रम पैदा हो जाएगा।
और इससे उनका मनोबल
और संगठन के प्रति वफादारी कम हो सकती है।
हम तो बस अपने ही
पैर पर कुल्हाड़ी मार रहे होंगे।
पिताजी, कृपया पुनर्विचार करें।
सीईओ चाए, आप ऐसा कैसे कर सकते हैं?
मैंने अपनी छुट्टियां छोड़ दी हैं
और दिन-रात काम किया है।
और आप जानते हैं कि मैंने
इस कंपनी के लिए कितनी मेहनत की है।
आपके शिष्टाचार कहाँ गए?
क्या आपमें जरा भी तमीज नहीं है कि आप
किसी की निजी बातचीत को छुपकर सुन रहे हैं?
येओम सान वोल,
क्या आपने अपनी बेटी का पालन-पोषण इसी तरह किया था?
नहीं, बस...
मुझे बहुत खेद है, अध्यक्ष महोदय।
वह बहुत ही व्याकुल थीं।
लेकिन, सीईओ चाए
होंग जू ने कभी एक दिन की भी छुट्टी नहीं ली।
मैं आपको यकीन दिला सकता हूं,
वह अपने काम के लिए जीती है और उसी के लिए सांस लेती है।
आपको अंदाजा भी नहीं है कि
हांग जू ने कितनी मेहनत की है।
हम उसे इसी काम के लिए वेतन देते हैं।
मानो उसने कोई असाधारण काम कर दिया हो।
पिताजी, मुझे पता है
कि आप सहायक प्रबंधक जिन को कितना पसंद करते हैं।
मुझे भी ऐसा ही लगता है, और बोर्ड को भी।
यह निर्णय उनके प्रति हमारी गहरी प्रशंसा के कारण लिया गया था ।
दो साल पलक झपकते ही बीत जाएंगे,
और यह उसके लिए एक शानदार अनुभव होगा।
हमने यह निर्णय
उनके दीर्घकालिक करियर को ध्यान में रखते हुए लिया है।
इसलिए कृपया समझने की कोशिश करें।
अगर आप मुझे अनुमति दें तो।
सीईओ चाए।
सीईओ चाए, कृपया, मैं आपसे विनती कर रहा हूँ।
हांग जू को बस इस बार बख्श दीजिए।
कृपया?
- और मुझे उसे कैसे बख्शना चाहिए?
- क्या?
अरे, तुम तो अच्छी तरह समझ ही गए हो कि मेरा मतलब क्या है।
होंग जू मजबूत नहीं है।
वह इतनी दूर जगह पर काम नहीं कर सकती।
आपको यह बात पता है, है ना?
सीईओ चाए, कृपया, मैं आपसे विनती कर रहा हूँ।
सैन वोल। मैंने तुमसे क्या कहा था?
- हाँ?
- मैंने तुमसे कहा था कि तुम यहाँ कभी मत आना...
और चेयरमैन से दूर रहें।
मुझे लगता है मैंने यह बात स्पष्ट कर दी है।
कुंआ...
- आपने किया।
- और फिर भी?
अच्छा।
तो, इसके दंड के रूप में,
आप हांग जू को
किसी दूर देश में निर्वासित कर रहे हैं।
लेकिन क्या तुम्हारे पास दिल नहीं है?
क्या हर किसी को दूसरा मौका पाने का हक नहीं है?
पहली गलती को माफ कर देना चाहिए ।
एक गलती? क्या आप इसे गलती कहते हैं?
क्या चेयरमैन के करीब जाना
एक गलती थी?
क्या मैं इसे रिकॉर्ड करके
उसे सुनाऊं?
आप जानते हैं कि मेरा मतलब ये नहीं था।
आप ऐसा क्यों कर रहे हैं?
चुप रहो। तुम्हें बेहतर पता होना चाहिए।
तुम क्या कर रहे हो?
क्या आपको लगता है कि यह मजाक है?
क्या आपको पहली बार में समझ नहीं आया?
- ह्वा यंग।
- मैंने यह बात बिल्कुल स्पष्ट कर दी थी...
आपको चेयरमैन से दूर रहना था।
लेकिन तुमने मुझे पूरी तरह से नजरअंदाज कर दिया।
और यहाँ मदद मांगने के दौरान,
तुम उसे बहका रही थी?
और आपमें इसे गलती कहने की हिम्मत है ?
मैं गलत था।
किस बात में गलती थी?
अगर आप हांग जू को वापस
उसकी सही जगह पर रख दें,
मैं कभी नहीं...
चेयरमैन के आस-पास दोबारा कभी मत जाना।
इस बार मैं सच में ऐसा कर रहा हूँ।
क्या तुम्हें लगता है...
क्या मैं अपनी बेटी से ज़्यादा अपने प्यार को चुनूँगी?
"प्यार?"
क्या तुमने अपने उस गंदे मुंह से "प्यार" शब्द का इस्तेमाल किया ?
इसे दोबारा कहो। हिम्मत है तो कहो।
क्या आप चेयरमैन से "प्यार" करते हैं?
बिल्कुल सही। प्यार।
मुझे चेयरमैन बहुत पसंद हैं।
बस काफी है!
अध्यक्ष।
अध्यक्ष...
हाँ।
प्रिय, क्या आजकल तुम्हारे मन में कुछ चल रहा है?
शहद।
हाँ?
क्या आपने कुछ कहा?
मैंने आपसे पूछा कि क्या आपके मन में कुछ चल रहा है?
तुम इतने खोए-खोए से क्यों हो?
तुम क्या सोच रहे हो?
आजकल तुम्हारे साथ क्या चल रहा है?
यह कुछ भी नहीं है.
यह बस एक मौसमी बात है।
कुछ दिन पहले भी प्रोफेसर अकेले ही यहां आए थे।
बच्चों के बिना घर एकदम सूना-सा लगता है।
हमें पता भी नहीं चलेगा और वे शादी करके घर से बाहर चले जाएंगे।
तब हम क्या करेंगे?
आपका क्या मतलब है? हम तो बस वैसे ही जीते रहेंगे
जैसे हमेशा जीते आए हैं।
वैसे, मैंने सुना है कि
एक फिलहारमोनिक ऑर्केस्ट्रा आ रहा है।
प्रिय, हमें चलना चाहिए।
ठीक है, मैं टिकट लेने की कोशिश करूंगा।
सीईओ चाए यहां हैं।
मैं बस एक मिनट के लिए बाहर जा रहा हूँ।
आप इस समय कहाँ जा रहे हैं?
मुझे बस थोड़ी ताजी हवा चाहिए।
मुझे घुटन महसूस हो रही है।
उसे क्या हो गया है?
रुको, तुम्हें यहाँ नौकरी मिल गई?
हाँ।
बड़ी सफलता पाने के लिए शुरुआत छोटी ही करनी पड़ती है।
सीईओ चाए।
क्या?
प्रोफेसर।
आपने बहुत ज्यादा पी लिया है।
आपको अब रुक जाना चाहिए।
क्या आपको मेरी चिंता है?
इस पूरी दुनिया में सिर्फ एक ही इंसान है
जो मेरी चिंता करता है...
आप ही हैं, प्रोफेसर।
कुछ हुआ क्या?
सीईओ चाए , लगता है आप सामान्य से अधिक शराब पी रहे हैं ।
काम में तो हमेशा कुछ न कुछ होता ही रहता है।
आज मुझे असहनीय अकेलापन महसूस हो रहा था...
मैं अगले व्यक्ति से यही पूछने ही वाला था जो मुझे दिखाई देता...
मेरे साथ शराब पीने के लिए मेरा साथी बनो।
मेरे सपनों के राजकुमार की तरह प्रकट होने के लिए धन्यवाद ।
प्रोफेसर जी, ऐसा क्यों है?
कि जब भी मैं सबसे ज्यादा हताश होता हूँ,
आप हमेशा समय पर ही आते हैं?
देखा? तुम सचमुच एक राजकुमार की तरह हो।
क्या आप स्लीपिंग ब्यूटी को बचाने आए हैं?
यह सही है।
अगर तुम मुझे होठों पर चूमोगे,
मैं आखिरकार अपनी नींद से जाग जाऊंगा।
और उसके बाद,
कहानी में आगे क्या होता है?
नमस्कार, मैं ओह ताए प्युंग हूँ।
मैंने आपके बारे में सुना है।
हमारे यहाँ बहुत सारे नियमित ग्राहक आते हैं।
इसलिए इस तरह का पहनावा...
हमें यहां आकर गर्व महसूस हो रहा है।
हम आज सिर्फ अपना परिचय देने आए हैं ।
कल से
हम प्रभावशाली दिखने के लिए तैयार होकर आएंगे।
क्या वह आपका मैनेजर है?
क्षमा?
जी हां। वह मेरे मैनेजर हैं।
मुझे एक विराम दें।
मैंने सुना है कि यह मंच पर आपका पहला अनुभव होगा ।
आप नीचे से शुरुआत करते हैं
और धीरे-धीरे ऊपर बढ़ते हैं।
समझ गया?
जी श्रीमान!
ठीक है।
जांग मी,
वकील कांग ने पहले जो सुझाव दिया था, उसके बारे में आपका क्या विचार है
?
इतने स्वादिष्ट साइड डिश के साथ,
मुझे लगता है कि इन्हें अकेले बेचना
एक खोया हुआ अवसर है।
- क्या यह एक व्यावसायिक अवसर है?
- हाँ।
हम ऑफिस में खाना मंगवाते हैं।
लेकिन इनमें कृत्रिम स्वाद भरे होते हैं
और इनका स्वाद उतना अच्छा नहीं होता।
कई बार तो मुझे यह भी यकीन नहीं होता
कि मुझे इसे खाना चाहिए या नहीं।
अगर आप बॉक्स लंच डिलीवरी शुरू करते हैं, तो
मुझे लगता है कि यह बहुत सफल होगा।
क्या आप बॉक्स लंच डिलीवरी चाहते हैं?
पिताजी, मैं इसके पूरी तरह से पक्ष में हूँ।
उन्होंने यह भी कहा कि वे इसका ख्याल रखेंगे...
परमिट, स्वास्थ्य विभाग
और सभी कानूनी औपचारिकताएं।
लेकिन ये मुश्किल होगा। क्या तुम ठीक रहोगे?
बिल्कुल। मेरे पास तुम्हारी सहनशक्ति है, है ना?
सही।
आइए जल्दी से पैसे बचाएं
ताकि आप विदेश में पढ़ाई कर सकें।
मैं वादा करता हूं कि मैं आपकी मदद करने के लिए हर संभव प्रयास करूंगा ।
चलिए थोड़ी और मेहनत करते हैं, ठीक है?
यह कोई कठिन काम नहीं है।
मुझे यह करना बहुत अच्छा लगता है, पिताजी।
(सुक ही के साइड डिश)
हाँ।
दोबारा?
क्या यह सचमुच सच है?
यह कैसे हुआ?
हाँ, मैं समझ गया। ठीक है।
पापा?
अरे वाह, देखो।
यह...
क्या चल रहा है?
बैनर फिर से गायब हो गया?
हाँ। अब मुझे इस बात का पूरा भरोसा है।
मुझे पूरा यकीन है कि यह उन्हीं बदमाशों का काम है
जिन्होंने तुम्हारी मां के साथ ऐसा किया था।
(प्रथम मनुष्य)
हो सकता है कि अपराधी अभी भी
ताएआन के आसपास ही रह रहा हो।
क्या हमें बैनर वापस लगा देना चाहिए?
इस बारे में कैसा है?
आप इस्तीफा दे रहे हैं?
आप ड्रीम होटल छोड़ रहे हैं...
बेरोजगार रहना और अपनी माँ के साथ रहना?
मुझे नहीं पता। हमें इंतजार करके देखना होगा।
जिस गायक का मैं समर्थन करता हूं, वह आज यहां प्रस्तुति दे रहा है,
और उसने जोर देकर कहा कि मैं आऊं।
जब वह गाना शुरू करे, तो उसके लिए खूब जोर से ताली बजाना , ठीक है?
(सबटाइटल KOCOWA द्वारा प्रदान किए गए हैं।)